hii ni bora kuliko mawazo yangu hii ni ndoto imetimia
bucks tano msamaha mimi kwa jinsi inavyofanya kazi ni loser inalipa mshindi sawa nataka wewe
unawezaje kusema umeshinda nikasikia mstari wa kwanza wa skati zangu ikiwa unaweza
niangalie machoni na useme hivyo kwa uso ulio sawa
Nitakulipa Nimesikia skati zangu kwenye mstari wa kumaliza kwanza
wewe tabasamu hakuna njia dhahiri faini kuwa aina ya mtu ambaye mwingine nje ya kitanda
uko sawa sawa asante mimi ni kama wewe unauliza
mimi pia
nilipoanza kuingia miaka 40 iliyopita nilidhani labda ni mteja tu
lakini watoto na wazazi wako hunithibitishia makosa kwa hili nakushukuru sasa
kukodisha yangu ni juu na wao mahali kwa nchi kwa kampuni yako ya ujenzi
wataibomoa kujenga vyumba vya kupanda kwa juu ambavyo wameoza
kila wakati kumekuwa na mahali pa kichawi kwangu kwa hivyo ninatumai kuwa mtaweza
chukua sehemu ndogo tu ya hiyo uchawi William asante hawawezi kubomoa hii
weka chini na ulikuja hapa kwani ulikuwa mtoto vizuri labda unapaswa
kuingilia kati Frank na kumwambia hii mbaya tutapata wanawake
unasema kwamba mimi kama wanawake hukumbuki
kwa kweli nakumbuka nini
Jinsi gani unaweza roller skate kushinda roho yako upande jinsi unaweza kupumua wakati wewe kuvaa
suruali yako kama hiyo
Ninapaswa kufikiria kunywa laini nipate kuwa husky nyeusi na skate bora
mpya unataka mbio hakika
kwa
jerk
- kile ulichonacho ni kushikana mikono
wavulana wazuri kwamba dhuluma huwa haitatatua chochote
labda wewe sio mjeshi kamili jina lako Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron nadhani umekosa moja samahani mama lakini nina shule hii ya kijinga
mradi wa kufanya nini ni nini chumba nzima natamani darasa langu lazima liweke
pamoja kifungu cha wakati kwa mr wa maktaba mpya. Feeny nipe jukumu
asali hiyo ni nzuri
kwanini kofia ya muda kwanini inafaa kitu kwenye ardhi hiyo
haikua Aaron nadhani ingekuwa ya kufurahishaje ikiwa utapata kidonge hicho
nilikuwa nimezikwa miaka 50 iliyopita yeah basi ningeweza kuzika kwenye maktaba mpya Ah
Sumu hii sio IOU ni mimi sijawahi kujaribu kuwa tena wanataka kubomoa
Roketi ni ombi gani dhidi yake ni nini mpango mkubwa ni
kujenga tu jengo la Aaron ni mahali pa kichawi
ni mahali ambapo mimi na Kirk tunapiga taa za kuishi kwa kila mtu pole mimi
sikujua hivyo utasaini ni wewe ni baba yako Joe baba yako na mimi tulikuwa skate
saa roketi hectic sijawahi kula chakula cha mchana njaa na njaa
kubwa mbwa mbwa mbili moto moto kuja
unaweza kuifanya iwe tatu ndio hiyo njaa na hakuna sawa
mbili ya limau tatu wewe kiu kuamka hiyo kiu kwanini ya ziada
hii ni nzuri wewe ni mjamzito lazima tukupatie chakula unachokula
wawili sasa tunyakua meza na sikiliza unadhani Andrew anataka ketchup juu yake
nini kinakufanya ufikirie itakuwa mvulana kwa njia ile ile nilijua kuwa nitakuoa
mara ya kwanza nilikuona unajua ikiwa ungetaka kukutana pamoja hapo
simu kila wakati samahani nadhani sikuwa makini ni unafikiria
kuhusu roketi oh yeah lazima kuna kitu tunaweza kufanya unajua michache
miaka iliyopita kampuni yangu ilikuwa inaonyesha mali ambayo ilibidi iondolewe baadaye
soko kwa sababu ilichaguliwa alama ya kihistoria labda tunaweza kufanya
kitu kimoja kwa roketi nitaita bodi ya kihistoria na nasema tunashikilia
nje chini mpaka vichwa vyao vipo mimi
ichukue umeshuka kwenye roketi iliyowekwa hapo niliongoza ndugu za Bruce
kwa michuano mitatu mfululizo ya roller derby
pongezi ndio niliinunua na ina bora zaidi ya hiyo haufikiri hivyo
hapana hapana nimekuwa nikishuku kila wakati jaribu kunipitia
njoo hapana hapana sio lazima unataka kuchukua risasi oh hapana
asante hizo ni miaka bora ya maisha yangu ikiwa mimi
anaweza kufanya chochote utanijulisha niko tayari kupiga kitako
heri yeye yuko upande wetu unafikiria kweli jambo hili la ombi ni kufanya
hila kamwe haujui hadi ujaribu
sawa itasaidia ikiwa nitaweka mdomo wangu vizuri na sawa naahidi
nyinyi wa imani kidogo ndio. LAN Joe ndio nitaweza kukufanyia ningependa kuzungumza na
wewe juu ya roketi sawa umepata dakika tano mahali hiyo inamaanisha a
mpango mkubwa kwa watu wengi mamia ya watu wametia saini ombi hili
ihifadhi mm-hmm ni ya kuvutia sana sijali ikiwa watu milioni walisaini
Ninajua jinsi unavyohisi lakini mambo hubadilika inaitwa maendeleo ya maendeleo ningependa
kukusomea kitu nakusihi wavulana mimi ni wavulana wengi sana lakini unawezaje kutengeneza
ni shule kweli tumesimama kwenye njia ya maendeleo unajua ikiwa wewe
fikiria kupoteza roketi ni maendeleo kwa nini usinunue Taj Mahal na kuibadilisha
kwenye vitengo vya kondomu au kubomoa Mnara wa Pisa wa Pisa na ujenge
kitu moja kwa moja
ndio vizuri kwanini usiende kujaza Grand Canyon na kuifanya iwe maegesho mengi
maendeleo
unakwenda
unafanya nini kuchukua hatua kadhaa kwa wanadamu tafadhali niambie wewe ni
wanatarajia kimbunga watafanya mahali hapa wananipeleka
ni
kubwa sidhani kama tutaweza kutengeneza mchezo wa mpira wa kikapu wa watoto jinsi ulivyokuwa
unajaribu kudhibitisha nini ila kwa kuwa nimepata mawazo yako ningependa
napenda kukusomea kitu mfukoni mwangu
isome
jinsi ya bustani bustani ya Martha naweza kusaidia mifuko mingine Oh
Kwa sauti kubwa oh sawa mimi kuharibu mahali pa kichawi kwa jina la maendeleo ni
Biashara ya densi nadhani kuwa hakuna kitu chochote ambacho uhalifu zaidi unapinga
ushairi kwa falsafa ya maisha yenyewe kuliko biashara isiyo ngumu ya mambo haya
vema ndio kwa sababu ya David David Thoreau
tunapaswa kuwa katika haraka kama hiyo ya kukata tamaa kwa nini tufukuzwe
Nitapata kitu kupitia wakati wako wa kutuliza nyinyi naira ya kuzungusha umeme
Gaelic simulator hapana hapana ambayo hiyo ilikuwa zawadi
nani huyu ndiye mimi ni mzuri oh asante
hii ni moja wapo ya mara chache nilikuona na msichana kwanza tunaweza
kukuweka kwenye kifungu cha wakati
hiyo ilichukuliwa wapi hmm ilichukuliwa kwenye roketi muda mrefu uliopita unaenda
kwa sherehe ya siku ya kuzaliwa ya Danny Benyamini sijui kama naweza kumfanya Jennifer Albert
Einstein alikufa
miaka nne iliyopita
Nina hakika angekutaka uende kuna mama yangu asante kwa kumrekebisha Cade kama hiyo
magurudumu yanafungiwa nenda tu
unajuaje ikiwa unapenda msichana ndio mgumu
atria inasukuma damu tenthema haraka kunaweza kuwa na upunguzaji wa jicho na
ikiwa unafanya jina lake na unamcheka na unapata hisia za kuchekesha kwenye tumbo lako
kila unapomuona labda unampenda
tumbo langu linajisikia kuchekesha lakini sijui kama ni Jennifer au kemia yangu
majaribio nitakuambia nini
unaweka majaribio ya kemia kwa wiki moja au zaidi na nadhani utajua
kijana wangu wa posho unataka kweli hiyo mfano njia ya milky haujui ikiwa
Nitaoa kumuoa Jennifer siku moja mimi bora nianze kuokoa sasa nadhani naweza
kusimamia robo nyingine kwa wiki Asante unadhani atanioa vizuri
ikiwa unaamini kweli katika kitu unaweza kuifanya ifanyike
njoo baba unajua kuwa mambo hayajawahi kuthibitika kisayansi
Benjamin hi Stephanie niliuliza vita sio nzuri nimepata a
simu kutoka kwa bodi ya kihistoria wanasema imechelewa kutangaza roketi na
kihistoria kihistoria hmm ningependa uone kitu chochote sura za kawaida
hakuna hmm vipi kuhusu kijana kwa upande wa kushoto kushoto haitoi kengele
hapana nadhani utapata hii ya kupendeza sana kwa kipindi cha miaka 40 a
uso unaweza kubadilika vizuri haionekani kidogo uh-huh labda hii itafanya
msaada
Sijui ni sawa
ni kwa sababu niliona picha yake kwenye karatasi na kisha uso huu wa picha
Angalia ukoo lakini sikuweza kuiweka kwa hivyo akatoka kwenye roketi - nitaenda
kumuona hebu tumaini kuwa ana cheche ya mdalasini iliyoachwa unafikiri itasaidia
Mtu aliwahi kuniambia na unaamini sana katika kitu unaweza kuifanya
kutokea mr. Lanza uh ombi lingine La
Ninatambua mtu yeyote ambaye sijaona picha hii kwa miaka hizo ni nzuri
Siku mbaya sana imenikatisha tamaa lakini umesema tu una siku njema huko
ndio nilifanya mambo yakibadilika katika biashara huwezi kufanya maamuzi kwa moyo wako
maendeleo unajua maendeleo ikiwa unafikiria hiyo ndio maendeleo kwanini usiende
nje na ununue piramidi kadhaa na uwageuze kuwa sinema za sinema oK tumekuwa
Nimepitia haya yote kabla ingawa hiyo ilikuwa nzuri
Andrew tunapoteza wakati wetu hapa kinachosahau kuwa mtoto itachukua muujiza
kuokoa roketi kumekuwa na kilio cha ghafla dhidi ya kubomoa kwa
roketi yoyote ya kujuta ah roketi surd ni wakati ambao watu wanahitaji mahali
si unaishi jinsi unavyoweza kupenda ikiwa mtu fulani alitoka kwenye sebule yako
sawa asante vizuri kwamba ni kutoka roketi hii ina
imekuwa Janet Bailey akikuarifu kutoka Channel 4 News
Siwezi kuamini kuwa hii inafanyika haionekani kuwa zamani sana kwamba mimi
alipendekeza kwa Jennifer nini oh tu mtu ambaye skates mimi kutumika kurekebisha ni nani
walemao anayesimamia
Kayle kwa kuweka ndoo 5 unawezaje kufanya kitu kama hiki
kwanini usifikirie na moyo wako badala ya sheria yako ya idaotic au
kanzu nzuri Ruthy vizuri ningependa mwili mzuri kwenye ligi chini ya Giants
tamu-zungumza mimi unamaanisha nini kwa kukataa roketi hakuna hapana hapana usijali sawa
mkuu wacha aende
kuwa mwendeshaji wa kamba ya tatu
na utata kabisa
ukiwa na hii ulinipata
Bwana. Lam Ville kwanini uamuzi wa ghafla usibomoe roketi vizuri baada
kugundua jinsi roketi ilimaanisha kwa watu ambao jamii ya II iliamua
iokoe na kuifanya iwe sehemu ya kuongezeka kwangu juu itangharimu kifungu lakini hapo
Lazima iwe usawa kati ya maendeleo na uokoaji wa alama za kihistoria
uamuzi wako una uhusiano wowote na tukio la kushangaza la leo hapana
hapana hapana hii imekuwa Janet Bailey akikuarifu kutoka roketi akiwa na furaha
skating
itasaidia kufungua tena bash katika wiki mbili wanataka kwenda Siwezi kufikiria
kitu chochote ningependa nataka nikupigie
kuna huyu mwalimu mpya nina tayari akili ya mtu
unajua nimekuambia mara kadhaa usitumie wakubwa wako kama
elfu kadhaa sawa Russian sawa wakati utatumia mara mbili kupuuza hiyo
kuharibika mpira na mara ya tatu wakati wewe kuacha ni mara ya tatu